
cake1 CHOCOLATE

Tres capas de pastel de chocolate súper rico y crema de mantequilla de chocolate sedoso significan felicidad pura e indulgente.

Ingredientes
Harina AP, azúcar granulada, aceite de canola, cacao en polvo, polvo de hornear, 
bicarbonato de sodio, sal, leche, huevos, extracto de vainilla, azúcar de confitería, colorante alimentario, chispas

Alérgenos
Trigo, Leche, Huevos, Lácteos, Gluten


cake3 RED VELVET

Este postre brillante y hermoso es perfecto para cualquier ocasión. Las capas de pastel 
húmedo de color carmesí se cubren con su elección de glaseado de vainilla batida o queso crema.

Ingredientes
Azúcar granulada, cacao en polvo, harina para pasteles, bicarbonato de sodio, sal, 
mantequilla, huevos, leche, crema agria, vinagre de sidra, extracto de vainilla, colorante alimentario, harina AP

cake5 CARROT

Cargamos nuestro pastel de zanahoria súper húmedo con zanahorias recién ralladas, 
piña jugosa, coco rallado, pasas y nueces, luego lo cubrimos con glaseado de queso crema picante y más nueces picadas.

Ingredientes
Harina AP, canela, polvo de hornear, bicarbonato de sodio, sal, huevos, azúcar granulada, 
aceite de canola, zanahorias, piña, pasas, coco endulzado, nueces, queso crema

Alérgenos
Trigo, Leche, Huevos, Lácteos, Gluten, Nueces



CAKE7 FIESTA PASTEL

¡Nuestro pastel de vainilla ahora es mucho más colorido para la primavera! Disfrute de capas de 
pastel de vainilla rosa, confeti y vainilla azul, cubierto con crema de mantequilla de vainilla, 
es perfecto para las ocasiones especiales de primavera de este año.


Ingredientes
Harina para pasteles, azúcar granulada, polvo de hornear, bicarbonato de sodio, sal, 
leche, huevos, extracto de vainilla, crema agria, azúcar de confitería, chispas, colorante alimentario

Instrucciones de almacenamiento para entrega nacional
Nuestros pasteles llegan congelados para garantizar su frescura. 
Puede mantener las magdalenas en su congelador hasta que esté listo para 
servirlas hasta un mes después de la entrega. Antes de servir, saca los cupcakes del congelador. 
Deje reposar el pastel a temperatura ambiente durante 3-4 horas antes de disfrutarlo. 
Nuestros pasteles se sirven mejor a temperatura ambiente, ya que crean un postre rico, húmedo y delicioso. 
Si planea almacenar el pastel después de descongelarlo, le recomendamos que lo coloque en un recipiente 
hermético a temperatura ambiente hasta por 48 horas.

Alérgenos
Trigo, Leche, Huevos, Lácteos